Non si può parlare di ricorsione senza parlare della sequenza di Fibonacci. Qual è la sequenza del campo
di Bonacci.
Bene, questa è questa sequenza proprio qui il modello.
Se noti che aggiungiamo sempre i primi due articoli è uguale a questo.
Quindi zero più uno equivale a uno più uno uguale a uno più due equivale a tre due più tre.
Chiama cinque.
Così avanti e così avanti, ecc. E così via.
Quindi i due numeri precedenti sono sempre uguali al numero corrente.
Quindi ho un altro esercizio per te questo un po 'più duro del precedente.
Dato un numero N che la funzione sta per ricevere restituisce il valore dell'indice della sequenza di Fibonacci.
Quindi se dico che voglio che la fine sia uguale a me mi darà 0 1 2 che è il numero uno.
Questa funzione restituirà 1 se dico Fibonacci numero 8.
Otterrei 0 1 2 3 4 5 6 7 8.
Avrei 21 anni.
La funzione mi dirà quale numero è associato all'indice che gli ho dato.
Ancora una volta ho l'approccio iterativo che usa solo semplici cicli e anche l'approccio
ricorsivo.
Ti sfido a provare entrambi e vedere se riesci a farlo.
E un grande indizio qui è che l'approccio ricorsivo è in realtà più semplice dell'approccio iterativo.
Quindi buona fortuna là fuori e ci vediamo nel video della soluzione.
Buh-Bye.